sans rouille, un voyage sans fin, l'enfant qui erre, bercé par les gallots du cheval
???
Ici un monde désolé tombé en ruines
Amigo, que dirais-tu d'un verre ?
Ruée frénétique, le décor défile à la seconde, tu vas bien ? Tu rages
coups après coups de pinceau tu redéfinis la carte, je n'ai pas le temps pour ces conneries.
Bastos ! Ère Heisei, Survivre repose sur tes bras.
Etoile du matin, Etoile du soir, balles perdues échangées dans les zones sauvages
un demon ou un serpent, tout ou rien, c'est Jah qui joue les cartes
木枯らし吹く未開の地 開けてビックリ 唐辛子よりも辛口な旅路
それが意外にシックリくるかもじっくり見渡す
Prévois ses conséquences inattendues minutieusement
インチキ霊感商法入る隙無し 過酷さ 生存競走暇なし
四方で八方塞がり 中途半端に啖呵切る小姑みたいな野郎は即絞首刑